يا إلهي، هذه كمية هائلة من الأسماك.
لحسن الحظ، لدينا الكثير من الحيوانات التي تأكل
السمك.
ولقد تحدثنا عن ذلك باختصار في الدرس الأول،
ولكن يمكننا الآن جمع استعلام فعلي لمعرفتها.
ونرى ما إذا كان بإمكاننا جمعها دون النظر هناك مرة
أخرى.
تتمثل المشكلة في أن جدول الحيوانات لا يخبرنا شيئًا
عما يأكله كل حيوان
ولا يسرد جدول النظام الغذائي أي حيوانات فردية.
بل يذكر فصائلها فقط.
تمهلوا لحظة.
عمود الفصائل موجود في كلا الجدولين.
أي أنه يجب أن يكون وقت الضم.
إذن، إذا قمنا بضم جدول الحيوانات مقابل النظام
الغذائي،
فسنحصل على الإجابة التي نبحث عنها.
والآن، رأينا بناء جملة واحدة لحالات الضم في الدرس
الأول،
ولكن يتضح أيضًا وجود بناء جملة الاختصارات التي يمكننا
استخدامها هنا.
ولن يستخدم بناء جملة الاختصارات كلمة "ضم" بالفعل
عند سرد الجداول المضمومة،
ولكن في الواقع ربما يكون هذا النموذج هو الأكثر شيوعًا
في الكود الحقيقي.
وإذا أردنا ضم جدولين معًا للمطابقة بين الصفوف حيث
يكون عمود الهدف في الجدول T
مساويًا لعمود المطابقة في الجدول S، فيمكننا فعل ذلك
بهذا الشكل.
إذن في الصفحة التالية، اكتبوا استعلامًا للإجابة عن
هذه المسألة.
ويمكنكم استخدام أحد نوعي الضم، ولكن ينبغي فقط أن
يعرض استعلامكم
اسم العمود، وليس الفصيلة أو كلمة سمك ذاتها.